# Телеграм-бот для работы с Wildberries API

## Этот скрипт на Python реализует бота для Telegram с использованием библиотеки aiogram. Бот выполняет следующие основные функции:

1. Команда Start: Реагирует на команду /start и предоставляет приветственное сообщение.

2. Команда Update: Обрабатывает команду /show_buttons, возвращает в главное меню.

3. Создание заказов и хранение их в базе данных.

4. Хранение данных о пользователях приложения.

## Ключевые файлы

bot.py: Основной сценарий на Python, реализующий функциональность бота.

loader.py: Загружает аутентификационные данные и создает экземпляр "bot".

user_base.db: Файл базы данных SQLite для хранения данных о заказах и пользователях.

.env: Файл конфигурации для хранения конфиденциальных данных, таких как ключи API и токен бота.

## Как использовать

1. Получите идентификатор пользователя Telegram, отправив сообщение боту @getmyid_bot.

2. Откройте файл с названием .env и замените BOT_TOKEN соответствующими значениями.

3. Прежде чем запускать бота, убедитесь, что у вас установлены необходимые пакеты Python. Вы можете установить зависимости, используя pip. Перейдите в каталог проекта и выполните следующую команду:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt

4. Запустите скрипт bot.py:
   ```bash
   python bot.py

## Зависимости

Убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

- **aiofiles** версия 23.1.0
- **aiogram** версия 3.1.0
- **aiohttp** версия 3.8.5
- **aiosignal** версия 1.3.1
- **annotated-types** версия 0.5.0
- **APScheduler** версия 3.10.4
- **async-timeout** версия 4.0.3
- **attrs версия** 23.1.0
- **certifi версия** 2023.7.22
- **charset-normalizer** версия 3.2.0
- **frozenlist** версия 1.4.0
- **idna** версия 3.4
- **magic-filter** версия 1.0.11
- **multidict** версия 6.0.4
- **pydantic** версия 2.3.0
- **pydantic_core** версия 2.6.3
- **python-dotenv** версия 1.0.0
- **pytz** версия 2023.3.post1
- **requests** версия 2.31.0
- **six** версия 1.16.0
- **typing_extensions** версия 4.7.1
- **tzlocal** версия 5.0.1
- **urllib3** версия 2.0.5
- **yarl** версия 1.9.2

